#Вариант №26 Разработать инструмент визуализации графа зависимостей для менеджера пакетов. Готовые средства (менеджеры пакетов, библиотеки) для получения зависимостей использовать нельзя.

Этап 1. Минимальный прототип с конфигурацией 
Цель: создать минимальное CLI-приложение и сделать его настраиваемым. 
Требования: 
1. Источником настраиваемых пользователем параметров является 
конфигурационный файл формата YAML. 
2. К настраиваемым параметрам относятся: – Имя анализируемого пакета. – URL-адрес репозитория или путь к файлу тестового репозитория. – Режим работы с тестовым репозиторием. – Имя сгенерированного файла с изображением графа. – Режим вывода зависимостей в формате ASCII-дерева. – Подстрока для фильтрации пакетов. 
3. (только для этого этапа) При запуске приложения вывести все параметры, 
настраиваемые пользователем, в формате ключ-значение. 
4. Реализовать и продемонстрировать обработку ошибок для всех параметров. 
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.

Этап 2. Сбор данных 
Цель: реализовать основную логику получения данных о зависимостях для их 
дальнейшего анализа и визуализации. Запрещено пользоваться менеджерами 
пакетов и сторонними библиотеками для получения информации о зависимостях 
пакетов. 
Требования: 
1. Использовать формат пакетов .NET (NuGet). 
2. Извлечь информацию о прямых зависимостях заданного пользователем 
пакета, используя URL-адрес репозитория. 
3. (только для этого этапа) Вывести на экран все прямые зависимости 
заданного пользователем пакета.
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом. 

Этап 3. Основные операции 
Цель: построить граф зависимостей (с учетом транзитивности) и выполнить 
основные операции над ним. 
Требования: 
1. Получение графа зависимостей реализовать алгоритмом DFS с рекурсией. 
2. Не учитывать при анализе пакеты, имя которых содержит заданную 
пользователем подстроку. 
3. Корректно обработать случаи наличия циклических зависимостей. 
4. Поддержать режим тестирования. Вместо URL реального репозитория, дать 
возможность пользователю указать путь к файлу описания графа 
репозитория, где пакеты называются большими латинскими буквами. 
Продемонстрировать функциональность этого этапа на различных случаях 
работы с тестовым репозиторием. 
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.
